Confluence draagt ervoor zorg dat de cTRS termineert, onafhankelijk van het pad dat de rewriting uiteindelijk volgt. Confluence is voor transcripties eenvoudig te bewijzen:

\begin{itemize}
\item Op het laagste inductienivo, het atomische nivo, bestaat er óf wel, óf geen vertaling. Dat termineert dus altijd
\item op inductienivo n zijn voor alle contexten een vertaling gegeven, óf op basis van het eigen nivo n, óf op basis van nivo n-1. Daaruit kan worden geconcludeerd dat de vertaling op nivo n termineert als voor elke context geldt dat:
 \begin{itemize}
  \item er op nivo n een vertaling is gespecificeerd zonder gebruik te maken van nivo n-1;
  \item er op nivo n een vertaling is gespecificeerd gebruik makend van de vertaling nivo n-1, én de vertaling op nivo n-1 termineert;
  \item er op nivo n een verbod bestaat voor vertaling in deze context.
 \end{itemize}
 \item De eerste en derde conditie zijn hetzelfde als op het atomaire nivo, en termineren. 
 \item De tweede conditie termineert omdat er geen andere contexten en nivo's bestaan dan hier geschetst die niet termineren.
\end{itemize}

\end{synopsis}