{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fmodern\fcharset0\fprq2 CourierNewPSMT;}{\f1\fmodern\fcharset0\fprq2 CourierNewPS-ItalicMT;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\fet2\ftnbj\aenddoc
\pgnrestart\pgnstarts0
\pard\plain \ltrch\loch {\f0\fs24\b0\i0 Most accurate transcription is nu gebaseerd op gebruik van logische combinatie van terminologie uit O'. Als we uitgaan van een }{\f1\fs24\b0\i1 valide}{\f0\fs24\b0\i0  correspondence, leveren we daarmee een }{\f1\fs24\b0\i1 valide}{\f0\fs24\b0\i0  transcriptie. Als de correspondence ook de }{\f1\fs24\b0\i1 best mogelijke}{\f0\fs24\b0\i0  correspondence is, leveren we de }{\f1\fs24\b0\i1 best mogelijke}{\f0\fs24\b0\i0  transcriptie. Maar als we het uitgangspunt laten vallen dat we alleen gebruik mogen maken van de terminologie uit O' en dat we Agent O' terminologie uit O mogen }{\f1\fs24\b0\i1 leren}{\f0\fs24\b0\i0 , conform Jurriaan, dan kunnen we uiteraard betere transcripties realiseren. Maar elk voordeel heb z'n nadeel, hier: Agent O' heeft geen *code* om terminologie uit O te verwerken! Hiermee wordt het voordeel direct geneutraliseerd. Als er echter sprake kan zijn van reguliere upgrades van }{\f1\fs24\b0\i1 pragmatics}{\f0\fs24\b0\i0  van de ASM, d\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u225\'E1n kan dit aanloop zijn naar een }{\f1\fs24\b0\i1 extra semantische service}{\f0\fs24\b0\i0  in de infra, te weten: considerUpgradeASMWith(term_uit_O).}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Bediscussieer dat Non-atomic concepten zich in wezen identiek gedragen aan atomic concepten. Dit geeft de domain expert de gelegenheid om correspondences te leggen tussen non-atomaire concepten, of zelfs atomair en non-atomair.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain \f0\fs24\b0\i0}